Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Subtitle Editing
Zenef
Translation
Crunchyroll
Yibis
Translation
Crunchyroll
Yibis
Opening Raw
Gavynnnnn
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
這裡是東海。
東海 巨大橋樑頂上
革命軍剛剛將羅賓
從奴隸生活中解放了出來。
革命之光：
我們這樣稱呼你已經十年了，
自從我們開始尋找你之後。
你是歐哈拉唯一的倖存者，
那個與世界抗爭的國家。
如果找到你，我們必須不惜一切代價
保護你免受政府的追捕！
老大的命令。
老大？
革命軍的
總司令——
乂拉岡。
魯夫的父親......
真是命運的安排。
我再次懇求你......
請接受與我們老大的會面。
我們會擔任你的護衛。
我不能去。有另一個地方我必須前往。
而且，沒有你們的保護我也沒問題。
因為我有我的夥伴。
你說的是草帽海賊團吧？
你看到了嗎？乂拉岡的兒子
草帽魯夫上了今天的報紙。
是啊。他們以為他在戰爭之後消失了，
結果他又出現了。
必須立刻讓妮可·羅賓
看到這篇報導！
她一定很擔心他。
他們還在橋上。
在到達橋的盡頭之前，
我們會經過許多廢棄的城鎮。
隨著這個國家的人民跟著
橋的建設而遷移，這些城鎮就被遺留下來了。
順帶一提，這裡的建設
始於三百年前。
他們為什麼要開始建造這座橋？
是世界貴族——天龍人
下達的命令。
天龍人？
不管他們有什麼理由，
這也不能減少
在這裡作為奴隸而死去的人數！
辛苦了。
羅賓，給你的。
魯夫！
太好了！你沒事。
怎麼了？
看到什麼有趣的東西了嗎？
是的。
卡瑪巴卡王國
偉大航道 桃色島
這是草帽小子的通緝令吧？
對，沒錯。
還有海賊獵人索隆的？
不認識！
還有小偷貓娜美的？
然後這個是狙擊王的。
嗯。
然後這個......是你的？
才不是！
那你給我仔細看好！我根本
沒有看到你的通緝令啊！
如果你～是草帽小子的手下，
那證據在哪裡～？！
但我就是他的船員！
快告訴我魯夫在幹什麼，
你這個人妖王！
報紙上說
你跟魯夫一起行動了！
那這個一定是你。
不是......！
不是我，但......又是我。
名字是我的。
什～麼？認同危機嗎？
那......是我！那就是我！
那張變形的通緝令
絕對是我的！
只是......！
不，看起來完全不像你。
那就別逼我說出來！
我吐血了你這混蛋！
真～是麻煩啊。
即使只有百分之零點一的可能
你是政府或海軍的間諜，
關於草帽小子的情報
我～可是守口如瓶！
我懂了。
那借我一艘船吧。
我得去我們的會合地點
與魯夫碰面。
沒有船給你～。
那我就游過去！
你～在說什麼？！
草帽小子的夥伴果然都
跟他一樣頑固～！
那麼，就這樣決定了。
你～打動了我的心。
為了表彰你～的熱情，
我可以告訴你～草帽小子的事情......
真的嗎？
才怪！嘻哈！
不告訴我？！
你真的騙到我們了！
伊娃！
你們都給我閉嘴！
可惡......
他看起來很沮喪吧？
也許現在他終於願意
穿上甜心洋裝了！
我絕不會再穿那個！滾開！
我是個喜歡女人的純爺們！
離我遠點！
– 噓！噓！
喂，你是伊娃對吧？
我可是海賊，
我會直接搶一艘你的船。
來決鬥吧。
很好啊。
我～可以告訴你～草帽小子
在做什麼，捲眉毛小子。
為什麼改變心意了？
因為全世界都已經知道了～。
但誰知道他在計畫什～麼呢......？
這是今天的報紙嗎？
什......？！魯夫！
伊娃，巴爾迪哥來電了。
真的嗎？
請到通訊室接聽。
白土之島 巴爾迪哥
偉大航道
因為最近的戰爭，
全世界都知道你～兒子是誰了，乂拉岡。
你～的革命軍對此
感到震驚嗎？
若要說的話，他們反而鬆了一口氣，
得知他們那神秘的老大
也是個有血有肉的人。
不過這無所謂。
魯夫已經不再是小孩了。
不過，我從沒想過
你們兩個會聯手。
真～是有趣的命運之轉折呢～？
白色電話蟲
（稀有的加密電話蟲）
無論如何，伊那茲瑪和我～
有一大堆問題要問你～，
還有我們的越獄報告。
到時候再說吧。很快，各國
領袖就會被召集開會。
白鬍子的死將會改變政府的體制
以及世界的走向。
另外，我還得告訴你關於熊的事。
是的，我～想知道那件事的細節。
為什～麼他現在變成了政府的走狗？
我所認識的熊已經不在了。
他想殺我～。
話說回來～，乂拉岡，
你看了今天的報紙嗎？
草帽小子真是讓人驚喜連連～！
他跟他父親一樣無法預測。
我～簡直不敢相信他居然在瑪林福德
那種地方做出那種事！
與此同時，在千陽號的停泊處......
偉大航道的夏波帝諸島......
第44號紅樹林。
把那艘船交給我們！
那是革命家乂拉岡的兒子
草帽魯夫的船吧？！
海軍一定會
給我們豐厚的獎賞的！
我們都是同行，
所以只要你交出船來，
我願意跟你分享利潤。
怎麼樣，飛魚騎士團？
什麼？我很帥？
你聾了嗎？！快把船
交出來，蠢蛋！
什麼都不會給你們！
你們聽好了！
這位帥哥就是乂巴爾。
只要我還在，就不會讓你們這些混蛋搶走那些美女——
我是說，搶走那艘船，只要我還帥氣——
我是說，只要我還在！
你把台詞搞砸了！
只要我的眼睛還有光芒，你們
就別想碰少爺的船！
碰了的話，我就去碰美女——
啊，我又搞錯了！
我是說，你們碰不了！
對吧，弟兄們？！
– 是的，帥大人！
撤退！
乂巴爾，你好帥！
一位美女
對帥氣的我示愛了嗎？
我、我也愛你！
我想先帶他們去看
人魚咖啡廳。那裡很流行！
可是卡蜜，魚人島最棒的
景點是魚人空手道道場啊。
我答應過那個骨頭大哥
要介紹他認識人魚公主的！
乂巴爾老大，她不理你！
是嗎，不過沒關係！
夏琪姐，那張生命卡
會把他們都帶回這裡來的吧？
多虧今天的報導，
我們知道魯夫沒事了。
是啊。也許還要過一段時間，但......
至少雷利安全地和
我們的小猴子碰頭了。
在他們回來之前，
我們必須保護好這艘船。
放心交給我們吧，姐姐！
就算海軍來敲門，
也絕對沒有人能搶走這艘船！
拜託你們了。
乂巴爾老大！有壞消息！
是熊！像一頭巨大的熊！
熊？！這座島上哪來的熊！
那是......！
是七武海的乂索隆熊！
別慌。
這個人稍早之前跟雷利說過話了。
他是友軍。
對吧？
這裡是偉大航道上的沙之島......
沙之國度，
阿拉巴斯坦王國......
首都阿魯巴納。
海賊那邊的情況如何？
已經把他們趕走了。
城市只受到了輕微的損害。
我們正在加強全國
每個港口的安全。
我們不能掉以輕心。
我希望所有海賊都像魯夫他們一樣，
但現實並非如此。
說起來，陛下......
你看了今天早上的報紙嗎？
哦，當然看了。
魯夫手臂上的那些是什麼？
那些數字......或者說那些標記？
還是只是為了看起來很酷？
不，那不像是魯夫會做的事......
偉大航道，
某個島上，某個城鎮......
喂、喂！他怎麼會在這座島上？！
噓！他會聽到我們的！
距離戰爭才過了三個星期而已。
他好不容易才逃出生天......
那他到底想幹什麼？
他一定有什麼企圖。
如果不是的話，那他就瘋了。
你覺得呢，達斯？
草帽當時受了傷。那種傷
不會那麼容易就好的，你說是吧？
說得好，你這混蛋。
在磨練你的口才嗎？
我的傷早就好了，
為了證明這一點，我很快就會
重回新世界來一趟懷舊之旅。
要一起來嗎？
當然。
偉大航道上
某座無人島......
自從你被逮捕之後，
我每晚都擔心得睡不著覺，
一直在策劃要把你救出來！
我們四處航行，
每次都留下了戰鬥的傷痕！
然後報紙上說我們被關起來的船長
突然變成了戰爭英雄！
巴乂船長！
我們找你找得好辛苦！
我們一直都信任你、追隨你，
所以我們心想：
「新世界，你看到了嗎？！
那就是我們的船長！」
你、你們！你們真的
那麼相信我？！
我真的好想你們！
– 巴乂船長！
你們不是......
把巴乂丟下了嗎？
看這邊，你們這些底層渣滓！
我是巴乂海賊團的副船長摩奇！
– 副船長摩奇！
我是參謀長卡巴吉！
– 參謀長卡巴吉！
然後這位是我的搭檔，里奇！
里奇！
真難以相信報紙上
那些事情是真的！
他們都是有高額懸賞金的惡名昭彰的
罪犯。我看過他們的通緝令。
很正常啊！他們畢竟都是
推進城裡的兇惡囚犯！
哦，對了！
嘿，阿爾貝達，想看個厲害的東西嗎？
噹噹！
這個難道是......
不敢相信！
約翰船長的藏寶標記？！
沒錯！
太不可思議了！你怎麼
弄到手的？！
那個草帽小子身上帶著的！
這個世界的風向不是
吹向西方也不是東方。
而是全都朝著我的方向吹來！
喂，巴乂！
傳信蝙蝠帶來了
政府給你的消息！
啊？！他們怎麼知道我在這裡的？！
這是......
確實是個驚人的消息！
別在我之前就讀了！
說實在的，我們的討論中
總是會提到這個人。
雖然，草帽魯夫是卡普的孫子，
想想也不意外。
他跟雷利是什麼關係？
我不認為那個人想要重回舞台中心。
吉貝爾最終還是與我們為敵了。
他在七武海中的席位
是我們兩族之間和平的象徵。
真是遺憾。
三大勢力的平衡
現在完全被打破了。
七武海中空出的三個位置
該如何填補？
我們應該讓新世界的局勢
先繼續發展。
海賊之間的勢力平衡
也必然會跟著改變。
我們必須只招募
其中最強大的人。
黑鬍子已經在
新世界採取行動了。
他幹掉了一個
懸賞金超過一億的新人。
畢竟，他對白鬍子的
領地瞭若指掌。
這給了他在成為新四皇的競爭中
搶佔先機的巨大優勢。
一個吃了兩顆惡魔果實的人......
歷史上毫無前例！
唯一有可能阻止他的人......
就是四皇。
還有不死鳥瑪爾乂
或白鬍子船團的其他殘存勢力。
然後就是那個總是令人頭疼的「D」。
波特卡斯也是其中之一。
最近，這個名字
出現得也太頻繁了。
我試著勸過他了，
但卡普基本上已經辭職了。
聖地瑪麗喬亞 紅土大陸
孔格大將
世界政府
但他會保留頭銜
留在海軍......
以便培訓海軍的新兵。
如果你打算辭去海軍元帥的職位，
能不能至少做出同樣的讓步，
戰國？
好吧。
我接受你的請求。
退休生活也許也不錯。
你們兩位從羅傑時代開始
就一直在前線帶領海軍......
你們離開戰場
必定會引起很大的轟動。
考慮到所有從推進城
第六層逃出來的人，
還有很多傳說級的
海賊仍然在外面。
紐蓋特是他們之中最強的。
在海賊的新時代
即將到來之際，
像我們這樣的老傢伙
不應該再領導海軍了。
「正義」不會超越世代。
它反映的是一個時代的價值觀。
聽你這樣說，我很痛心。
總之，孔格大將，關於
下一任元帥的人選，
請允許我推薦青雉擔任這個職位。
他居然活下來了。
相當了不起。
聽說最新消息了嗎？草帽
又搞出了一場風波。
嗯。
大戰才剛結束，
現在又是十六響的鐘聲......？
「我的海軍信條：怠惰的正義」
這會是某種訊息嗎？
誰知道呢？
總之，我的調職有消息了嗎？
啊，我需要跟
戰國元帥提一下，
不過你是認真的嗎？
我不是會開玩笑的那種人。
說的也是，但也沒有人
排隊搶著去G-5駐紮啊。
那個地方問題一大堆。
偉大航道海軍的第五支部。
也就是說你
想去新世界嗎？
我想讓目標離我近一點。
海軍本部 醫務室
那是一種叫做霸氣的力量......
毫無疑問那是其中一種形態。
戰鬥的衝擊一定是以某種方式
喚醒了你體內的這股力量。
在正常情況下，
只有經過大量的訓練才能開發出來。
霸氣......這個......？！
所有中將以上軍階的
海軍軍官都能使用它。
真的嗎？
我能強烈地感覺到
其他人的存在......
太強烈了！
你們兩個是卡普的弟子對吧？
他會教你們全部的！
嘿，醫生！
我也能學會嗎？
不知道。
可惡！感覺你
現在領先我一步了！
我自己也不知道是怎麼回事......
會議室
這真是不可思議！
在這場頂上戰爭中，我們發現
他是波特卡斯·D·艾斯的結義兄弟，
革命家乂拉岡的兒子，
最後，更是我們的
卡普中將的孫子！
那個海賊，蒙其·D·魯夫！
草帽魯夫現身瑪林福德
他在戰後失蹤了，
但果不其然，他活了下來！
草帽魯夫現身瑪林福德
數日前......
他突然出現在
海軍本部！
擊沉那艘軍艦！
不會吧......那位是活著的傳說，
前羅傑海賊團的副船長，
冥王，乂爾佛斯·雷利？！
他們已經繞島一圈了......
就像是海上的葬禮一樣！
集中火力從各方向射擊！
好了，去鬧吧！
好的！
抓住草帽！
橡膠鞭腿！
他在金鐘旁邊做什麼？！
這會是很棒的照片！
追上去！別讓他跑了！
他現在要離開了......
那到底是怎麼回事？
冥王雷利，
還有七武海的吉貝爾......
他們跟草帽在一起？！
雷利曾經是海賊王的船員。
難道說草帽
就是羅傑的繼承者？！
等、等一下！但草帽是乂拉岡的兒子！
一定是搞錯了......
無論如何，這......
是大新聞！
全世界的人
已經看到這篇報導了！
他們正在讀我們怎麼
讓草帽從眼皮底下溜走的！
太丟人了！
如果我們試著解讀草帽的行為，
很可能是對他的兄弟、對白鬍子、
以及戰爭中其他犧牲者的悼念。
他繞島一圈
然後默哀了一會。
然而，這類場合
鐘只會敲兩下。
但他敲了十六下！
十六響......這很可能是對我們的挑戰！
偉大航道的海域上......
抱歉讓你們
大老遠跑來這裡。
沒關係。我們習慣遠征了。
你在那邊做什麼？
我們在觀察你的健康狀況。
是蛇姬大人的命令。
蛇姬大人之前
太興奮暈倒了。
所以現在我們在密切監視你。
真希望那些傢伙能收到訊息......
他們看到報導就會懂的。
這對你來說不尋常，那就是關鍵。
喂，別這樣！
不過有一個人
看起來蠻遲鈍的。
嗯，他肯定也會
想辦法搞懂的。
他們全部都會搞懂的。
我相信。
在偉大航道上方的天空中......
原來如此！我懂了，魯夫！
我明白了！真的明白了！
我懂了！我懂了！
東海的巨大橋樑頂上......
明白了。就是那樣吧。
怎麼了，羅賓？
收到了，魯夫。
卡瑪巴卡王國......
我收到你的訊息了，魯夫。
什～麼事？
陰暗王國的廢墟......
喂，你看完了嗎？
我的手好酸。
等一下......！
有什麼蹊蹺......？
魯夫不會做這種事！
這一定是雷利的主意，
因為他當時跟魯夫在一起！
這裡面一定有玄機......！
在未來國巴爾吉摩爾......
起來......！
哎呀，真是累死我了！
老頭！
我明白了！
波音列島......
怎麼了呢，騙人布呢？
我明白了，魯夫！
空島威乂席亞......
我懂了。
不過說真的，
你的這個決定完全沒有
考慮到我們的感受啊！
小姐！他們要抓到你了！
長臂之國......
快要上場了！看起來精神點。
給你。
魯夫！
讓各位久等了！請看！
這是世界唯一的活骷髏！
哦，是嗎？
我明白了，魯夫。
草帽魯夫最新行動的消息
傳遍了全世界的每個角落。
甚至連新世界也是......
新世界
草帽魯夫活著出來了嗎？
尤斯塔斯「船長」乂德
「在瑪林福德敲響十六下鐘聲，迎接新時代。」
金鐘到底是什麼？
金鐘就是......
一座曾經裝在某艘軍艦上的神聖大鐘：
乂乂 乂德海賊團
也就是很久以前服役海軍的金牛洛伊茲號。
為了迎接新年，會敲八下
感謝過去的一年，
再敲八下祈禱來年。
因此，敲十六下鐘
是海軍的傳統。
這就是十六響的意義。
但現在還沒到那個時候。
所以這表明他敲鐘
是為了宣告新時代的開始。
所以他是在說「白鬍子的時代結束了，
我將創造一個新時代」嗎？
如果那不是他的意圖，
他為什麼要回到那個地方......
那個會讓他重新感受
失去兄弟之痛的地方？
他真讓我火大！
因為那場戰爭，他在所有懸賞金
超過一億的新人中真的很突出！
但我可不會弱到
讓他領先太久！
我原本對新世界有更高的期待。
這些廢物是怎麼回事？！
拜託，放過我們吧！
我們這裡沒有人傷害過你！
我們正準備要離開這片海域了！
就讓我們活著回到樂園吧！
樂園？回到你們
溫暖舒適的家？
你們才剛來到這片海域，
所以你們根本不知道它有多恐怖！
草帽？
沒錯。他又在興風作浪了。
別為此大驚小怪。
卡波涅「乂哥」貝乂
只有喊出將軍的人才是贏家。
那是什麼？！
父親！那艘船......
離開水面飄到天上去了！
什麼？！
怎麼回事？！
這是怎麼發生的？！
快回到航線上！
父親！有東西從上面過來了！
不，等等！是我們
在被吸上去！
富達瓦魯坦
新世界
非常抱歉。
巴茲爾·霍金斯
可以請你再說一遍嗎？
我沒聽清楚。
我是茶鬍子！
我是懸賞金超過八千萬的海賊：
偉大的茶鬍子！
你最好記住
我的名字！這裡是我的地盤！
你對我親愛的手下
做了很過份的事。
我會讓你付出代價！
原來如此。你的名字太過荒唐，
我還以為自己聽錯了。
讓我把兩件事說清楚。
第一，我討厭笑話。
笑話？！
至於另一件事......
死亡的陰影
已經籠罩在你的頭上了。
記錄指針真的
指向那座島嗎？
閃電像下雨一樣打在那座島上！
烏魯基
太瘋狂了！
我們要怎麼上岸？！
首次踏入新世界的
勇敢之人......
大祭司！有人來了！
那是誰？
......對偉大航道的前半段
都說著同樣的話......
你們好啊，年輕人。
老太婆是誰啊？
......「那片海域就是樂園！」
需要一把傘嗎？
如果留在這片海上，不管有多少條命
都不夠用！
我們只想回到樂園！拜託了！
你們真讓我噁心。
沒有覺悟
去拿命來賭的人
沒有資格......待在這片海上！
我很快就會搶到領先的位置！
所以你就看好了等著吧，草帽！